大家好，欢迎来到lingo marina这个频道，在这里您可以学习真正的英语
和一位了不起的老师一起，您会学到关于英语的酷事实，
可以用您的语言使用的很棒的东西
听起来今天更像是母语使用者，我们将学习
说再见的不同方式
因为再见真的很无聊再见是您学习的东西
在您第一次上英语课时，这是您曾经使用过的东西
已经有成千上万次，但如果您与母语为母语的人交谈
您会意识到实际上有很多不同的选择
他们曾经说过再见，所以今天您要学习他们，
首先，您将要通过说出这些短语来理解人们的意思，
第二，你要自己开始使用它们
在我们深入探讨主题之前，请点击youtube的“赞”按钮
算法并按顺序订阅此频道
不要错过我的下一个视频，现在让我们学习替代方法
再见一词首先是当
像再见一样以特定的语调说
可能意味着您并不真正尊重这个人
而你真的希望他们离开，这就是为什么有这么多人的原因
替代品和替代品一号实际上是
当你不想再见到那个人时
或者您不希望再见到该人
就像多年的再见，这个词听起来像是告别
两个词恐惧意味着好发生好所以
我希望你会遇到一些好的事情，但是这个词是如此
正式的你可以在18或19世纪的英国文学中看到它
我还没有真正听到很多人在现实生活中使用它
因为告别意味着我将在十年之内见到您
告别一词更具浪漫气息，
与再见相比，它的古老含义
[音乐]小心是一种表达方式
跟你希望见到的人说再见
经常这样，例如当我与银行家交谈时
当我与医生交谈时，当我与同事交谈时，
他们会说，要小心，这又是非常温暖的形式
说再见，因为你希望一切顺利
您希望他或她照顾自己的人
而你只是说要小心，这就是说再见的方式
小心，很高兴看到你是用来说再见的表情
给您刚认识的人，例如
您在开会时遇到了一些新朋友，以便说
向他们说再见，很高兴见到你，或者很高兴
认识你，这是告别一个人的方式
你刚认识的人，很高兴认识你，我很期待
下次会议时，您可以使用
希望这种关系会继续下去，这是一种正式的关系
通常来说，例如您完成商务会议
并且您希望很快会再举行一次商务会议
所以你说我期待我们的下一次会议有一个美好的一天
或有一个愉快的周末，我认为这是非常非常美国人的事情
我每天在美国听到你知道我
购物我正在杂货店购物，我正在收银台结帐，
这位女士说，祝您度过愉快的一天或度过一个愉快的周末，顺便说一句
人们开始希望在周末度过一个愉快的周末，即使在星期五，星期五仍然是
工作日，但人们已经在期待
到周末，他们意识到他们不会再见到您或与您交谈
星期五，所以他们希望您度过一个愉快的周末
星期四已经过了，这种营造了更快乐的心情，因为
周末临近，所以表情很愉快
在我们生活的各个领域都有共同的美好
一天，还有其他一些非正式的方式来告别
所以当你知道你下次要见那个人时，你可以说
如果您希望在周六或周日看到它们，则直到周六
下周直到下一次直到下一次
不想像那样突然打断你的谈话
哦，再见，就这样吧，告别，再见！
星期天，您真的想介绍您的
停止谈话的意图
你可以说我必须走，我一定要走
然后解释我要走的原因
我读过罗伯特·塞迪尼（robert cialdini）写的这本书，我认为是《影响》
所以基本上他说，如果您向某人提供理由
他们将有80％的机会会
感谢您的决定，即使这个原因意味着我必须离开，因为
我参加另一次会议很晚，只是因为您提供了一个原因
你必须要走下去，人们才能变得更加了解，所以如果
您对完成会议感到不舒服
如果您认为此人仍然想与您交谈，但我们真的必须走了
你可以说我必须走了，你知道我从早上开始就没有见过我的孩子
她想念我，这就是再见，我走了，非常
非正式的，但它再次描述了您的
打算离开，例如您正在参加聚会
每个人都在看电影，我喜欢美国的聚会
美国政党没有人会真的恳求你留下来，因为人们
了解你有事要做，当你说我不在时，喜欢
好的，您当然知道，因为我来自一种文化
如果你在参加聚会，就像在继续，你说我宁愿去还是我
必须走的人，就像，不，不，不，我们仍然
有蛋糕，我们还有茶，为什么你要离开美国
我走了，人们喜欢哦，当然，是的，看到你
下次，这非常简单，您可以使用此短语来表示您
离开我要放松一点是另一种方式
说再见，这有点像一个短语有一个
美好的一天，您可以说轻松一点，但请付款
注意你的语调和说话方式
因为如果您说嘿，请放轻松，这意味着您不喜欢某人
以他们的行为方式行事，而您却要求他们阻止这种行为
而不是说嘿，放轻松点，您只是说
轻松一点就意味着再见
轻松点再见，这就是艾米莉（Elly）所说的
好吧，她说她了解再见，所以她挥了挥手
这是一件非常幼稚的事情，这是我们大家都学到的东西
这是您可以与朋友再见一起在婴儿再见上使用的功能
再见，我也想让你知道语的替代品
以后就是这样，这意味着以后见面很短很非正式
稍后再见到您，是您只能与您的朋友或其他人一起使用的东西
与您很了解的人的意思非常简单，这意味着
你以后会赶上你，以后再和平就是一个短语
广泛用于嘻哈或街头
再次lang语很重要
和平就像放松吧，但是，如果你说和平，看到这个
意味着与另一个人告别和平
phrase语是我有喷气机，所以如果你知道
如果我们试图解释这是这架私人飞机
逐字短语，这意味着您当然要乘坐飞机进行预定航班
也许你不，我聊天只是说再见，还是我
要走了，这是我的六点钟，我有喷气机，我有
翻滚是另一个吊索短语，也是另一种用吊索说再见的方式
所以侧倾基本上与带轮的东西有关，也许你在滑板
离开或骑自行车离开，但这也意味着
运动，你不必一定要滚开，你只是要滚开
但是你可以用这个短语我得滚，这意味着
再见，待会见，我得走了，你得滚邮件
非常感谢你们观看这个视频，如果你想学习更多的短语
和更多的选择来广泛使用单词和短语，那么链接将是
下面english.online下载我的工作簿，其中有很多
图形和表格将帮助您记住这些替代方案
并且为每个英语学习者提供了很多资源
非常感谢你们收看了这段视频，直到最后
频道按了“赞”按钮，我将会看到你
很快再见